Week Project Settimana 2

Il proprietario dell’azienda Adventure Works, una media azienda della zona, ti chiede di aiutarlo a riprendere in mano il suo business.
L’azienda era un’azienda di famiglia che è cresciuta molto negli anni ma non ha mai avuto un sistema di controllo e analisi, e ora ne hanno estremo bisogno vista la crescita.
In particolare, ha bisogno di una dashboard di tipo strategico, dove lui possa vedere l’andamento dell’azienda ad “alto livello” in modo che, durante il meeting strategico semestrale 
con i manager, possa essere a supporto delle decisioni che prendono.
I dirigenti di più alto livello sono i responsabili di sales territory e product category.

Output richiesto:
•    Importare i dati in Power BI (decidere autonomamente quali tabelle e quali campi sono necessari per l’analisi)
•    Creare il data-model
•    Creare una dashboard con le seguenti informazioni
o    Andamento delle vendite nel tempo
o    Andamento delle vendite per sales territory
o    Andamento delle vendite per product category
o    [Opzionale] Altre visualizzazioni che possano essere utili ai manager per prendere delle decisioni strategiche
o    [Opzionale] La media dei tempi di consegna dei prodotti
o    [Opzionale] La media dei margini per prodotto
